[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников видання
bс стверджує що Росія зібрала велику
армію для атаки на Куп'янськ 500 танків
600 бойових машин 40 000
військовослужбовців які мають захопити
це місто на Харківщині як вважає видання
такі дії росіян мають стати так званим
подарункам російському диктатору
Володимиру Путіну до президентських
виборів які мають легітизувати владу
Путіна у Російській Федерації на
наступний термін звісно результатом
удару по Куп'янську мають стати
захоплення всієї території Донецької і
Луганської областей України а також хоча
б шматка
Харківщини як відомо вихід на
адміністративні кордони
Донецької і Луганської областей був
першим завданням яке Володимир Путін
поставив перед своєю армію ще у лютому
2022 року коли було розпочато так звану
спеціальну операцію проти України і
звичайно ж те що за два роки війни
російській армії не вдалося впоратися із
цим путінським завданням це ляпас по
репутації не тільки російських збройних
сил а й самого Путіна Як їхнього
Верховного головнокомандуюч також для
російської армії є важливим захопленням
хоча б частини Харківської області не
стільки навіть з точки зору воєнних
міркувань скільки з точки зору
політичних намірів Москви як відомо
після того як Росія захоплює хоча б
частину якогось українського регіону
вона відразу ж проводить там так званий
референдум щодо Воз'єднання з Російською
Федерацією і потім записує черговий
український регіон як регіон Російської
Федерації так вже 2014 року було з
автономною Республікою Крим і
Севастополем так 2022 року відбулося із
донецькою луганською херсонською і
Запорізькою областями України незважаючи
на те що Москві не вдалося опанувати
контроль над територіями цих регіонів
повністю навіть зараз російські
пропагандисти говорять про Херсон чи про
Запоріжжя як про міста контрольовані
Україною тобто мається на увазі що це
українці окупують очевидну територію
Російської Федерації незважаючи на те що
у самому обласному центрі Запорізької
області та багатьох інших населених
пунктів цього регіону не було навіть
формального так званого референдуму про
об'єднання із Російською Федерацією
однак Москву як ми розуміємо це
абсолютно не турбує для Кремля важливо
підготувати позиції які потім мають бути
дороговказом на перемовинах навіть не з
Україною а з заходом адже на цих
перемовинах Кремль хотів би поставити
питання про розділ території України і в
ситуації коли якась частина української
території бу буде записано в Конституцію
Російської Федерації вже як Харківська
область Росії це з точки зору Володимира
Путіна може дати Москві шанси
претендувати на всю територію
Харківської області з обласним центром
включна навіть в ситуації коли Харків
буде залишатися під контролем
легітимного українського уряду однак
Москва і це теж потрібно зрозуміти якщо
взагалі колись відбуватимуться якісь
перемовини про про припинення
російсько-української війни буде
вимагати від Києва вивести свої війська
з території тих регіонів які Росія
оголосить суб'єктами Російської
Федерації а зовсім не так як ми собі ці
перемовини уявляємо коли російські
війська будуть залишати територію
окупованих регіонів України і саме тому
що Росія продовжує жити у цьому
правовому Задзеркаллі І вірити що багато
війна з Україною дасть можливість
втілити в життя ці плани Володимира
Путіна ми спостерігаємо накопичення
російських сил біля Куп'янську і спроби
знову захопити це українське місто
Звісно ж публікація у forорbс ілюструє
те занепокоєння яке існує щодо можливого
наступу росіян на куп'янському напрямку
і українського воєнного командування як
відомо нещодавно в
Харківській операції мав переконатися і
командуюч сухопутними військами України
Олександр сирський який відвідав фронт і
спілкувався з українськими
військовослужбовцями які якраз і
відбивають атаки росіян на цьому
важливому
для всіх нас напрямку фронт таким чином
можна чітко говорити що ми уявляємо собі
принаймні наступні кроки Російської
федерації у її протистоянні з Україною
це абсолютно не означає що російським
військам які зосереджені на важливих для
України напрямках вдасться добитися
якогось відчутного результату адже у
Росії вже було чимало амбітних планів по
завоюванню української території і як
бачимо вони не здійснювалися так як це
хотілося б президенту Російської
Федерації Володимиру Путіну його
оточенню і також звичайно ж великій
частині росіян які налаштовані на
окупацію українських
земель якщо б плани Путіна дійсно були б
реалізовані ми вже у 2022 році
спостерігали б і захоплення української
столиці і приєднання до Російської
Федерації практично всіх РЕ
сходу і Півдня України в так званої
міфічної Новоросії про яку Володимир
Путін не втомлюється говорити ще з
2014 року і регіони якої як елементи
територіальних претензії Російської
Федерації до України він згадав у так
званій Кримській промові тобто в своєму
виступі на засіданні федеральних зборів
Російської Федерації коли ухвалювалося
перше рішення щодо відмови Росії від
норм міжнародного права рішення про
анексію Автономної Республіки Крим і
Севастополь і як бачимо Путін не
збирався зупинятися на цій першій
анексії як на це сподівався багато хто і
В самій Україні і у країнах
цивілізованого світу вже 2022 року
відбулася наступна анексія української
території і ми маємо усвідомлювати що
Путін звичайно ж не збирається залишати
ці спроби однак коли ми усвідомлюємо
плани росіян причому плани не тільки
пов'язані із війною але плани і
політичного тиску на Україну ми маємо
більше можливості протистояти цим планам
у найближчому майбутньому і разом із цим
не плекати ілюзій щодо шансів швидкого
закінчення російсько-української війни і
готовності Росії до будь-якого формату
перемовин з Україною якщо взагалі
говорити про якісь перемовини то
Володимир Путін і досі бачить ці
формований у одному єдиному форматі
капітуляцію України перед Російською
Федерацією із створенням можливостей для
подальшого зникнення Української держави
з політичної мапи світу а це вже точно
не те чого баважає українське
суспільство і точно не те чого бажає
цивілізований світ так що війна за те
щоб у Володимира Путіна нічого не вийшло
буде продовжуватися і продовжуватися
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальніми на каналу патоні B коф
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства самому
YouTube Перемоги і миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить